El Ídolo Celestial.
Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes en este drama son ficticios.
Querido Señor.
Por favor, no me perdones.
A partir de hoy, te dejo...
...para ir a donde mi corazón me lleve.
¿Crees que esto tiene sentido?
¿Es verdad lo que está escrito aquí?
¿Por esa mujer, realmente
renunciarás como sacerdote?
Ya he tomado una decisión.
Este no es mi lugar. Mi lugar está a su lado.
¡Despierten!
¡Corten! Corten.
Director, haga algo con él. Está raro.
¿Disculpa, Yeon Woo?
¿Por qué estás tan alterado hoy?
Discúlpeme.
Im Seo no tiene emociones
y es rígido y rudo.
Estás tan enojado con Se Hyeok y eso no encaja con el personaje.
- Lo comprendo.
- Yeon Woo.
Ve afuera un rato y refréscate,
¿de acuerdo?
Filmaremos la escena en solitario
de Se Hyeok primero.
- De acuerdo.
¡La escena en solitario primero!
Dios mío.
El Ídolo Celestial.
Te ves de mal humor.
¿Por qué siempre apareces de
repente y me asustas?
¿Pasa algo malo?
No.
¿De qué va este drama, otra vez?
Un sacerdote se enamora de una
famosa actriz a primera vista,
y pasan la noche juntos.
Él deja el sacerdocio,
la actriz lo traiciona,
y él se vuelve exitoso...
sólo para vengarse,
pero vuelven a estar juntos.
Este mundo está muy equivocado.
¿Qué hará este drama que la
gente piense de los clérigos?
Un clérigo debe llevar
una vida pura y solitaria.
¿Entiendes?
Pura y solitaria.
¿Por qué pediste por mí tan
desesperadamente ayer?
Gam Jae,
ven aquí inmediatamente.
¿Cuál es el problema?
Tengo negocios.
Ven por nosotros ahora mismo.
Esto es urgente.
Mi negocio es mucho más urgente.
Ven aquí ahora mismo.
¿Me llamaste tan desesperadamente sólo
para que llevara a la Srta. Kim a casa?
¿Pasa algo entre tú y ella?
Por ejemplo..,
¿interfirió en la vida de otro humano?
No lo hice.
¿No lo hiciste? Bien, entonces.
¿Qué podría pasar
entre tú y la Srta. Dal?
No te importa propagar tu especie.
¿Qué estás haciendo, Rembrary?
Eres un Pontifex.
Tienes una deidad a la que servir
y gente a la que proteger.
Deberías estar pensando en
una forma de regresar.
Contrólate, Rembrary.
El mundo es un caos.
Cosas que no deberían
cruzar lo han hecho,
y cosas que no deberían
aparecer lo están haciendo.
Si todavía estás buscando,
pronto conocerás a tu deidad.
¿Por qué siempre vas demasiado lejos?
Si quieres hablar, hazlo a distancia.
Quiero una respuesta hoy.
Déjame entrar en Hongwoodaedae.
Escucha. ¿No dije que no estás a nuestro nivel?
¿Viste cómo Woo Yeon Woo arrastró a Maeng Woo Sin?
Sí, lo vi.
Están tan enamorados, ¿verdad?
No estamos...
La gente tiene una idea equivocada.
¿Me dejarás?
Déjame entrar a Hongwoodaedae.
Cielos. Eres realmente persistente.
Está bien. No puedo llevarte yo misma..,
pero te diré cómo entrar. ¿Servirá?
No, a distancia.
Hongwoodaedae tiene a alguien llamado "Maestro".
El Maestro debe notarte.
Una vez que pruebes tu influencia,
el Maestro se acercará a ti.
¿Cómo demuestro mi influencia?
¿Aparecer mucho en los medios?
Por buenas razones, por supuesto.
Nada como la mala prensa
por tener un patrocinador.
Si encabeza la lista de búsquedas en Internet
unas cinco veces por buenas razones,
el Maestro se pondrá en contacto contigo.
Eso te lo puedo asegurar, ¿vale?
¿La lista de búsqueda en línea?
Al Maestro le debe importar mucho la fama.
Lo comprendo.
Está bien.
- Sr. Woo Sin.
- ¿Qué pasa con usted?
Una vez encabecé la lista de búsqueda por estar asociado con usted.
Si volviéramos a involucrarnos de alguna manera..,
¿podríamos encabezar la lista de nuevo?
Psicópata loco.
No hagas eso.
Si tú y yo salimos en los tabloides...
Dios, no. No lo hagas.
No hagas nada.
No hagas nada. No lo hagas.
¿Debo entrar en la lista de búsqueda en línea para unirme a Hongwoodaedae?
Dal sabrá cómo entrar en esa lista.
Desearía haber nacido en tu mundo.
Ojalá nos hubiéramos conocido...
antes de que te convirtieras en Pontifex.
Debe sentirse avergonzada después de lo que dijo.
¿Cómo voy a preguntarle?
Hoy decidiremos quién canta...
qué parte y luego practicaremos.
También recibieron una oferta para aparecer en la radio y en un programa de variedades.
Resumí los detalles y se los envié por correo electrónico.
¿Pusiste todo eso en esta tabla?
Están en orden de qué show beneficiaría más al equipo.
¿Lo están? Entonces primero, hagamos esto.
Números uno y dos.
Bien. Haré las llamadas ahora mismo.
Oh, RU Entertainment se está asociando...
con un famoso portal...
para filmar un reality show de ídolos.
Están buscando equipos para aparecer.
Me gustaría que te acercaras a ellos.
Sí, señora.
Adelante.
LLL Entertainment, Directora Im Sun Ja
Está trabajando duro.
¿Por qué está trabajando tan duro hoy?
¿Sabe que es temporada de
negociación de salarios?
Liz Ri
Liz Ri de Queen Crush
sigue inconsciente
Liz Ri cayó de un edificio,
inconsciente
Qué alivio.
No hay nada más en las noticias.
Contactos
Liz Ri
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué me miras así?
¿Tienes algo que decir?
No te estaba mirando.
Haz un buen trabajo en el
estudio de grabación más tarde.
No estaré allí hoy.
Nuestra receta secreta
No puedo contenerme, pruébala
Más adentro, más adentro
Don't stop, shake it
Soy adicto a la forma en que te mueves, oh sí
Tu
Está bien, puedes salir.
Es bueno.
¿Cuál era su posición?
Es nuestro vocalista principal.
- ¿No es bueno?
- Sí.
Tú eres bueno.
- Tienes un gran vocalista principal.
- Gracias, gracias.
He revisado las voces de todos.
Creo que...
Yeon Woo debería tomar la parte principal de esta canción.
¿Perdón?
Pero como le dijimos, Tae In es nuestro vocalista principal.
Sí, lo sé.
Pero la voz de Yeon Woo
se adapta mejor a esta canción.
Bueno... Sabes que Yeon Woo
es nuestro rapero, ¿verdad?
Sí. Sin embargo,
ahora puede cantar mejor que rapear.
Debes saber que quedó en último lugar en "Sing Survival".
Y sobre el escándalo del patrocinio también.
Cielos, está furioso.
Está enojado porque Yeon Woo es ahora nuestro vocalista principal.
Hey, detente.
Hey, Yeon Woo. ¿Vas a cantar la parte principal?
Lo haré, si me lo dices.
¿Puedes hacerlo? Dijiste que tenías que filmar el drama también.
Yeon Woo, ¿por qué no entras y
tratas de cantar la parte principal?
¡Hey, Tae In!
Lo siento, sólo un momento.
Hey, Tae In. Sé que estás molesto,
pero no deberías hacer esto.
Vamos. Volvamos adentro.
Cálmate, y hablaremos con él de nuevo.
¿No tienes conciencia?
Causaste problemas en nuestro
escenario de regreso,
así que "Music Music"
no nos quiere de vuelta.
Tomaste la tarjeta de
presentación de esa mujer...
y te involucraste en tal escándalo.
Por tu culpa, casi nos disolvemos varias veces.
¿Cómo pudiste robarme la parte principal?
Yo no la robé.
- Me están diciendo que lo haga...
- ¡Es lo mismo!
Oye.
Si tienes conciencia, sigue haciendo
lo que has estado haciendo.
¿Qué has estado haciendo?
Durante los últimos cinco años, ni una
sola vez practicaste correctamente.
En vez de eso, estuviste ocupado dando tu perfil de actor.
Hiciste lo que pudiste...
¡para audicionar para papeles!
Cuando hacías el ridículo de esa manera..,
¿sabes lo que estaba haciendo?
Promocionar Wild Animal,
subí un video de una canción cada semana...
aunque sabía que nadie lo vería.
Trabajé como cantante demo y corista para otros ídolos..,
¡esperando que la gente nos notara!
Tae In, baja la voz. Necesitas calmarte.
¡Maldición!
¿Qué has estado haciendo?
Ni siquiera trabajarás duro.
¿Qué harás si tomas ese papel?
Basta. Es suficiente.
Suéltame.
Sigue siendo el vago que eres.
Toma atajos en todo lo que haces.
Sigue así.
Luego causa problemas y piérdete.
Más vale que el próximo
problema sea grande.
De esa manera,
no serás capaz de regresar.
El otro día, me dijiste que Tae In
solía ser una persona alegre.
Así es.
Solía ser muy alegre y positivo.
Cree que le robé su posición.
Por eso está molesto.
Intenta hablar con él de
nuevo cuando se calme.
Iré a asegurarme de
que Tae In está bien.
Sra. Im.
- Sí.
- Oh, no.
- Está bien.
Enviaron estos guiones para Im Yu Han.
Oh, ¿en serio?
Un drama romántico,
una comedia romántica,
romance de fantasía,
y un melodrama romántico.
Todo son cosas románticas.
Todo es sobre el amor en estos días.
Qué bueno. Qué infantil.
Cielos, lo sé.
¿Quién rompe así y
llora a mares hoy en día?
¿Quién dice que quiere morir después de romper?
Esto está tan pasado de moda.
Hace 4 años.
¿Qué haces aquí a estas horas?
¿No tienes frío?
¿Por qué no respondiste a mi llamada?
Oh, vi que llamaste. Estaba a punto de devolverte la llamada.
Olvídalo. Deberíamos hablar en persona de todos modos.
Hablemos arriba. Hace frío.
Seré rápido.
¿De qué quieres hablar?
No iba a decir nada,
pero estaba tan disgustada...
que no podía dormir. Por eso estoy aquí.
Escucha. ¿Por qué...
dijiste cosas tan duras a mis hijos?
Son niños talentosos.
"¿Mis hijos?"
¿Estás hablando de Animal Salvaje?
Así es. Es la primera vez que produzco una banda de chicos,
pero les estoy dando todo el apoyo que necesitan.
Estoy trabajando muy duro para ayudarlos y apoyarlos.
¿No puedes animarlos? ¿Cómo puedes decir cosas tan malas?
Les di comentarios constructivos porque quiero que les vaya bien.
Voy a ser honesto.
No creo que sean lo suficientemente buenos para debutar como una boy band.
¿Qué? ¿Cómo puedes decir eso?
¿Crees que vine hasta aquí a esta hora para escuchar eso?
Estás demasiado ocupado para responder a mis llamadas.
¡Vine hasta aquí!
Digo esto...
porque sé que estás poniendo tu corazón y alma en ello.
Quiero decir, sólo mira a Woo Yeon Woo.
No tiene talento y ni siquiera tiene determinación.
Ni siquiera tiene la actitud correcta.
Deberías rendirte ahora.
¿Por qué tienes que decir cosas tan malas?
¿No crees que pueda lograrlo?
¿No confías en mí?
No, no es eso.
No confías en que pueda hacerlo.
Entonces...
terminemos las cosas aquí.
Rompamos.
¿Qué has dicho?
¿Quieres romper?
Sí. Vete a casa, entonces.
¡Hey!
¡Hola!
- ¿Señorita Im?
- ¡Oiga!
Deberíamos asistir a la reunión.
Ah, sí. Deberíamos.
- Vayamos.
- ¡Sí!
- ¿Tienes todo?
- Sí, toma.
- Trae café también.
- Sí, claro.
Un café con leche y chocolate con menta.
Dulce y salado. ¡Trae unos donuts también!
Y tienes un show mañana a la mañana.
- De acuerdo.
- Sí.
Me he encontrado contigo a menudo.
Wild Animal por fin ha llegado,
así que supongo que estás muy ocupado estos días.
¿No se siente incómodo cuando las cosas de repente empiezan...
a ir muy bien?
Sí, las cosas van muy bien.
Estoy tan ocupado que ni siquiera tengo tiempo para saludar...
a la gente que no es importante.
Hasta luego.
Espera, espera.
Estoy empezando un nuevo programa de variedades musicales.
Recomendé Wild Animal al equipo de producción del programa.
¿Recomendaste a Wild Animal? ¿Por qué?
¿Por qué?
Los recomendé porque pensé que eran buenos.
Se pondrán en contacto contigo.
Espero que la charla vaya bien.
De acuerdo.
Gracias.
¿Qué tal si me invitas a una copa si quieres darme las gracias?
Claro.
Sí.
Pero, ¿por qué Seon Woo Sil te dice que le invites un trago?
Lo sé, ¿verdad? Debe estar volviéndose loco o algo así.
¡Ni siquiera lo he visto antes!
Oh, espera.
Dal, por qué...
Dijiste que no estarías aquí.
Oí que eras el único que seguía aquí,
así que vine a recogerte
de camino a casa.
Sube.
Necesito hablarte de algo
importante. Bájate.
No puedo.
El coche no puede estar
aquí mucho tiempo. Sube.
- Es algo importante.
- Date prisa y sube.
¡Sube!
Madre mía.
¿Funciona esta cita?
Asistente de Dirección Yoon Seo Young
Sí, funciona.
Irás a un templo en unos días.
- ¿Un templo?
- Para un espectáculo de variedades curativas.
Irás a un templo y te quedarás ahí por una noche.
El director del show vio "Sing Survival"...
y te quiere a ti y a Oh Jung Sin en el show.
¿Puede Tae In acompañarme?
¿Tae In? ¿Por qué?
Cree que le robé su parte, y me odia por eso.
Estar juntos en el programa podría apaciguarlo.
Ya veo.
Lo investigaré, entonces.
¿Era eso lo importante que necesitabas decir?
Como sabes, soy un Pontifex.
Soy un clérigo que debe consagrarse a una deidad.
- Eso lo sé.
- Es por eso que...
no puedo aceptar tu amor.
Lo que quiero decir es que nunca podremos estar juntos.
¿Comprendes?
¿Qué...? ¿Alguien dijo lo contrario?
Bueno...
Ayer, me dijiste que habría sido bueno...
si me hubieras conocido antes de convertirme en Pontifex.
Entiendo lo que quieres decir.
Somos libres de sentir cualquier tipo de emoción.
Por supuesto que puedes tener sentimientos románticos hacia mí.
Puedo ser un Pontifex,
pero no puedo evitar que la gente sienta emociones.
Sé que esto te rompe el corazón,
pero deberías terminarlo aquí mismo.
Pero no tengo sentimientos románticos por ti.
No hay sentimientos románticos. No siento nada por ti.
¿Has estado soñando?
¿Por qué debería dejar de sentir emociones que no tengo?
Pero tú...
Me dijiste...
que te hubiera encantado nacer en mi reino.
Y así fue. ¿Pero qué pasa con eso? ¿Cuál es el problema?
¿Cómo puedes decirle eso a alguien por quien no sientes nada?
Fue un deseo de mi parte.
No confesé mi amor ni pedí ser tu novia.
¿Cómo puedes ser tan descarada?
- Dal, ¿cuántos años tienes?
- Tengo 29.
No me importa si eres...
un mocoso inmaduro a los 29 años.
Uno no debería decir fácilmente cosas como esa.
Me tenías angustiado...
¡y confundido!
¿Por qué me gritas si entendiste mal?
No estoy enfadado. ¡No sé cómo enfadarme!
No me enfado por sentimientos personales.
¡Soy yo enfatizando mis palabras!
¡En fin!
Me alegra saber que no sientes nada por mí.
Por supuesto, no siento nada por ti.
Yeon Woo es el único que me gusta.
Si no fuera por él, ni siquiera nos hubiéramos conocido.
Por supuesto que sí. Yeon Woo es el que te gusta.
Sólo ámalo para siempre, entonces.
Debería unirme a Hongwoodaedae lo antes posible...
para garantizar su pronto regreso.
Mi Señor..,
por favor regrese y sálvenos a todos.
Los agraviados son tu pueblo,
y los pecadores son aquellos que dudan de ti.
El pecado no se lava con sangre.
Por favor, no perdones a este mundo plagado de pecadores.
Me alegro de volver a verte.
¿Por qué me pediste que viniera?
¿No conociste recientemente a un ser noble?
¿Un ser noble?
Un ser noble que no nació en este mundo.
Sus palabras y acciones pueden parecer extrañas,
pero no lo encuentres difícil y mantenlo cerca.
Será de gran ayuda cuando demos la bienvenida al Señor.
¿Está hablando de Woo Yeon Woo?
No sé a quién se refiere..,
pero lo tendré en mente.
Maestro.
¿Qué se entiende por poderes de la deidad?
¿Poderes de la deidad?
Creo que no me he topado con ese término.
¿De quién lo has oído?
Bueno...
Escuché a algunos de los devotos hablando,
así que pregunté.
Veo que es un concepto extraño para ti.
Entendido.
Me iré, entonces.
La terrible experiencia con Woo Yeon Woo debe estar dándote dolor de cabeza.
Estoy armando un plan para sacarlo pronto..,
así que por favor sé paciente conmigo.
¿De acuerdo? Buena suerte, entonces.
Jung Sin.
- ¿Tienes novia?
- ¿Perdón?
No, no tengo.
¿Por qué de repente me preguntas eso?
¿Acaso escuchaste un rumor extraño?
Tendré que reunirme con tu maestro pronto.
Se cruzó la línea.
Puedo dormir toda la noche y no puedo salir de la cama.
Estoy atrapado en mí mismo
Cuando abra los ojos, el paraíso estará a mis pies
Un lugar para ti y para mi
Estoy en problemas, eso lo sé
Pero me sumerjo en el fuego de nuevo
Una ilusión que no perdurará
No sé de qué se trata
Eres un mundo del que no puedo escapar
La idea que está grabada en mi cerebro
Es una advertencia
Me vuelves loco
Más profundamente, más profundamente, me enamoro de ti
Me deseas
Me vuelves loco
Tu belleza es demasiado cruel
¿Qué hago?
Debutando con "Nightmare"...
fue la banda de chicos Evil Boys.
Yul
Lee esto antes de subir al escenario.
- Claro.
- Aquí.
Kasy, deja tu teléfono.
Tu también.
Kasy, tengo algo importante que preguntarte.
¿Qué es?
¿Qué se puede hacer para convertirse en
el tema más buscado en línea?
¿El tema más buscado en línea?
No es fácil.
No me importaría generar tanta publicidad a mí mismo.
¿No hay manera?
Algunos artistas prometen a sus fans hacer algo,
pero eso es sólo para los que son populares.
Hay una manera.
Haz un comentario impactante.
"¿Un comentario impactante?"
Encabezó la lista de búsquedas en línea actuando como si hubiera perdido la cabeza.
Di algo provocativo como eso.
Pero no demasiado provocativo,
o terminarás como yo.
¿Qué tan provocativo debe ser?
¿Sólo lo apropiado?
Ya sabes, algo sobre ti que pueda ser chocante.
Por ejemplo, "Odio la menta con chocolate".
Eso es tan difícil.
Algo chocante sobre mí.
Algo chocante.
¿Por qué hace tanto frío? ¿Pasa algo malo?
Es un poco incómodo porque Yeon Woo tomó la parte de Tae In.
Los invitados de hoy de Viewable Radio son...
algunos chicos bestiales que están subiendo de nuevo en las listas de éxitos.
Por favor, den la bienvenida a Wild Animal.
¿Puedes por favor saludar a los espectadores?
- Dos, tres. Pongámonos salvajes.
- Seamos salvajes.
- Hola, somos Animal Salvaje.
- Hola, somos Wild Animal.
¿Cómo funciona el gesto? Es genial.
Ahora que te has unido a mí en el estudio,
las cosas se están calentando.
¿Puedes encender el aire acondicionado?
Son todos tan salvajes y lindos, como vuestro nombre sugiere.
Gracias.
Algo se cuece entre ustedes.
¿Por qué? Volviste a la lista de música.
Incluso miembros de mi equipo de producción, miren allí.
Quiere un autógrafo. Estás ganando más y más fans.
Especialmente tú, Yeon Woo.
Estuviste bastante impresionante en "Sing Survival".
Eres una gran cantante.
Gracias, Yeon Woo. Debo confesar un hecho impactante sobre mí.
¿De la nada?
¿Cuál es la revelación impactante?
Tengo...
mucho sueño por la mañana.
Oh, Yeon Woo.
- Eso fue una broma.
- Sí.
- Fue una broma.
¿Por qué no les importa?
Tener sueño por la mañana implica pereza.
¿No es un defecto tanto para un
Pontifex como para un ídolo?
- Kasy, tú también.
- Sí.
Lo hiciste bastante bien en "Sing Survival".
¡Un hecho impactante!
Hay uno más.
Bueno...
Parece que has venido preparado.
¿Qué pasa, Yeon Woo?
A diferencia de lo que pensarías...
me esfuerzo mucho. No tengo talento.
Todos sabemos eso.
Así que... duermes por las mañanas...
y te esfuerzas mucho.
¿Eso tampoco es chocante?
Si se enteraran de que me esfuerzo,
la gente de mi mundo se sorprendería.
Yeon Woo, gracias por compartir tus hechos impactantes..,
pero creo que ya escuchamos suficiente.
Esto es algo que yo también me preguntaba.
Es sobre su correo electrónico.
¿Cómo te hiciste amiga por correspondencia de Yeonwoo Yeonu?
Eso es...
Ella era la única fan de Yeon Woo desde antes de que nos hicieran notar.
Vino a todos nuestros conciertos por todo el país y tomó fotos.
Sus fotos eran tan bonitas..,
nuestra agencia la contactó y le pidió usar algunas de ellas.
Así empezó todo.
- Entonces es una fan incondicional.
- Sí.
De todos los correos electrónicos que intercambió con YeonwooYeonu..,
¿cuál recuerda más?
Personalmente, Yeon Woo.
Bueno...
¿No sería el que envió cuando estábamos entre álbumes?
Oh... Sí.
Estaba llena de ánimo y era muy conmovedora.
Ya veo.
Jeong Seo sigue hablando por ti.
¿También leíste los correos?
¿Qué? Oh, no.
Yeon Woo no dejaba de presumir de ellos.
- Sí, cierto.
- Así es.
Yeon Woo, consideremos lo contrario.
De los correos electrónicos que enviaste..,
¿puedes decirnos sólo uno que puedas recordar?
Bueno...
Inventa algo.
A pesar de nuestro largo paréntesis..,
dijiste que querías trabajar duro.
Le pregunté.
Jeong Seo, déjalo responder.
Debe recordar lo que escribió.
Jeong Seo tiene razón. Dije...
que trabajaría duro y ese correo
electrónico me llama la atención.
¿De verdad?
¿Eso destaca?
¿No estás repitiendo a Jeong Seo?
No nos quejaremos. Di lo que quieras.
Tú respondiste.
No lo hagas.
Hagamos una pausa comercial.
¿Se pelearon Jeong Seo y Tae In?
No creo que Tae In sólo esté molesto
por perder su parte de la canción.
¿Por qué te desquitas conmigo cuando Yeon Woo metió la pata?
Aún así, no podemos hacer esto cuando estamos en el trabajo.
No estamos solos aquí.
Hay gente y cámaras filmando.
No puedes arruinar el ambiente y mostrar que estás tan molesto.
¡Se llevó todo el crédito cuando no hizo nada!
¿Por qué debemos limpiar el desastre de Yeon Woo?
No es limpiar.
Deberíamos cubrirlo porque somos un equipo.
No eres un niño. Deja de actuar como uno.
Ya basta. No pelees por mi culpa.
¿Cuánto más puedo hacer para cubrirlo?
Tae In, Jeong Seo, no hagan esto aquí afuera.
Cálmense por ahora y después...
¿Por qué te quejas de mí?
¿Mentí?
¿Te dije que escribieras
todos los correos?
¡Yeon Woo lo hizo!
¿Y todavía quieres cubrirlo?
Suficiente. Tae In, cállate.
No lo estoy cubriendo ciegamente.
Quiero que tengamos éxito como grupo.
Detente y regresa adentro.
No arruines el espectáculo.
Los anuncios están casi listos. Entra rápido.
Escuchemos la canción de cierre...
...mientras terminamos "Ídolos en mis oídos".
Volveremos mañana.
- Hasta luego.
- Chau.
Eso fue muy duro.
Lo siento mucho.
Los chicos no se sienten bien.
- Yo lo siento.
- Lo has intentado.
La persona con la que se ha comunicado no está disponible.
- Hola.
¿Por qué estás aquí y no Dal?
Me pregunto por qué.
Ella llamó y me exigió que te recogiera.
¿Se fue a algún sitio sin decirte dónde?
Lo hizo.
El Sr. Jang dijo...
Incluso canceló la reunión del reality
show programada para hoy.
¿Canceló?
Es igual que con Jong Ho.
¿También renunciará?
Cállate y entra al auto.
La persona...
La persona que tienes...
¿Por qué esta mujer sigue diciendo
que no está disponible?
¿Le ha pasado algo?
Ella rechaza tus llamadas.
¿Rechaza mis llamadas? ¿Por qué?
Ella no quiere hablar contigo.
Kasy.
Te lo pregunto por curiosidad.
¿Qué pasaría...
si YeonwooYeonu descubriera que tengo a alguien más...
respondiera a sus correos?
- La perderías.
- ¿Perderla?
Dejaría de ser una fan.
No sólo dejaría de ser una fan.
Te odiaría con todo su ser.
¿No se convertiría en tu peor odiadora?
No sé lo que significa "odiar"..,
pero puedo decir que es malo.
Kasy, llama a la Sra. Dal.
Ella no contesta.
Inténtalo.
Adelante.
- ¿Estás llamando?
- La persona ...
- a la que has llamado...
- también me está ignorando.
- Hae Gyeol.
- ¿Sí?
Llama a la Sra. Dal.
- De acuerdo.
- Apúrate.
La persona a la que ha llamado...
No responde.
¿Lo intento?
Jeong Seo.
Llama a la Sra. Dal.
¿Nuestra gerente?
Adelante.
Gerente Dal
Hola?
¿Por qué tomó su llamada?
Sí, Jeong Seo. ¿Pasa algo malo?
Todos me están llamando.
No pasa nada. ¿Dónde estás ahora?
Estoy en un bar cerca del camino
de los músicos callejeros.
¿Dónde estás tú?
Estoy afuera.
¿Por qué no nos recogiste...
Hola. ¿Estás ahí?
- ¡Hola!
- Colgó.
¿Cómo pudo hacer esto?
Sonaba un poco borracha.
Supongo que está molesta por algo.
Creo que está cerca del camino de los músicos callejeros.
Hola, toma mi CD.
Por favor, tómalo.
Espero verte de nuevo la próxima semana, ¿de acuerdo?
¿Tan disgustada estás?
Peluches como este ayudan a los niños a animarse...
cuando están disgustados.
Sólo tienes 29 años, ¿sabes?
Bueno, supongo que bebiste bastante.
Cierto, entiendo por qué estás tan molesto.
Sé lo que esos emails significaron para ti.
No quiero escuchar tu voz. Es la voz de Yeon Woo.
Ni siquiera quiero ver tu cara. Vete.
Me duele la cabeza...
¿Qué estás haciendo?
Dijiste que te dolía la cabeza por el alcohol.
¿Por qué me pondrías sobrio?
Necesito emborracharme para hacer frente a esto.
¿Por qué tienes que emborracharte?
El alcohol es malo para ti. Provoca resaca.
Mi realidad es más dolorosa.
No puedo creer que hiciera eso.
¿Hizo que Jeong Seo escribiera todos los correos desde el principio?
No tenía que responderme si era tan molesto.
¿Por qué le pidió a alguien más que escribiera los correos?
Pero no es como si hubiera cometido un crimen...
o causado problemas. Simplemente...
no me respondió él mismo.
Estrictamente hablando, no es tan terrible.
Yeon Woo no es una mala persona.
Es sólo que...
no me respondió él mismo.
Significó mucho para mí.
Esos correos realmente me animaron..,
y pensé que él lo sabía.
Pero es mucho trabajo. ¿Por qué haría eso por mí?
Fui una tonta por creer que él mismo me había respondido.
Lo siento.
Estaba agradecido de que fueras mi fan, Kim Dal.
Y sé que siempre me has apoyado.
Lo lamento.
Debí haberte respondido yo mismo.
Detente.
Ni siquiera puedo concentrarme porque sé que eres Rembrary.
¿Sonamos tan diferentes?
Gracias de todos modos. No tenías que disculparte.
No fuiste tú.
No quiero verte emborracharte y llorar...
sólo por Woo Yeon Woo. Por eso me disculpé.
"¿Sólo por Woo Yeon Woo?"
Hubo un tiempo...
en que él era la razón por la que vivía.
No vivas tu vida por un tonto como él.
Él no lo vale.
Tiene razón.
Es sólo un cantante ídolo..,
que puede ser algo lindo,
genial,
y sexy a veces.
Y es guapo.
- ¿Lo has investigado?
- Sí.
Incluso el Maestro no sabe nada sobre el poder de la deidad.
¿Es así?
Sigue investigando hasta que encuentres algo útil.
Sí, señor.
¿Tienes novia?
¿Novia?
No, ahora no.
Es mejor estar soltero de todos modos.
No hay nada más doloroso que ser traicionado...
por la persona en la que más confías.
Sólo es un cantante ídolo que puede ser lindo, genial..,
y sexy a veces.
Y es guapo.
¿Qué estás haciendo? Hazte a un lado.
¿Qué estás haciendo?
¿Pensaste que te daría las gracias por meterme en este programa de variedades?
Preferiría estar en casa que pasar tiempo contigo aquí.
¿Cómo voy a pasar dos días contigo?
¿Eso era un espíritu?
Hay un centro de cuidados paliativos al otro lado de la montaña.
Como dije la última vez,
no debes interferir...
...con la vida de otro humano aunque veas algo.
Hola.
¡Woo Yeon Woo!
Sonríe. Hay cámaras.
Lo lograste.
¿No es agradable aquí?
Hey, necesito hablarte de algo. Ven conmigo.
Ven conmigo.
Dijiste que serías mi esclavo por un día si perdías. ¿Recuerdas?
Si me ganas, seré tu esclavo por un día.
Juremos en el nombre del Señor.
Claro, suena bien.
Lo juro.
Hagámoslo. Eres mi esclavo.
Ni siquiera pude participar en la tercera ronda,
lo que significa que se anuló automáticamente.
Tonterías. Te gané de todos modos.
Y te superé en rango.
¡Sí, maestro!
Realmente lo estás haciendo.
Un voto sagrado no puede romperse, aunque no se haya hecho correctamente.
No tengo otra opción...
que ser la esclava de Oh Jung Sin todo el día.
Bien. Eres una simple esclava, así que compórtate.
¡Le serviré con todo mi corazón, maestro!
Cielos. ¿Por qué suenas tan serio cuando sólo estás bromeando?
Siento que mi seriedad te haya puesto de los nervios.
¡Castígame!
Hey, deja de bromear. ¡Levántate, tonto!
¿Qué te pasa?
- Perdona.
- No pasa nada.
- ¿Nos reunimos con el monje jefe?
- Sí, claro.
Vamos, Maestro. Espere un segundo.
¡Muevanse!
No te muevas.
- Para.
- Maestro, vamos.
- Tú...
- Suéltame. ¡Amo!
¡Maestro!
Maestro, ¿adónde va?
¡Amo!
¿Qué te pasa, monstruo?
No tiene gracia, así que déjalo ya.
Tengo mis razones, maldita sea.
¿Cómo se supone que voy
a tolerar a ese monstruo?
Baizhang Huaihai dijo una vez esto.
"Ililbujak, ililbulsik."
Si te pierdes un día de trabajo, debes saltarte un día de comida.
Así, aquí en el templo,
valoramos el trabajo como nuestro deber.
Realizando trabajo físico hoy,
practicarás las enseñanzas de Buda.
¿Lo hacemos?
No.
Mi maestro no debe realizar
actividades tan bajas.
Déjame hacerlo en su lugar.
Está bien. Me encanta cultivar.
Maestro, tienes suciedad por toda la ropa.
Basta, monstruo.
- Déjame cargarte.
- Eh.
No, no lo hagas.
Déjame hacer el trabajo por ti.
Me aseguraré de que tus manos permanezcan limpias.
Bájame.
Las semillas de rábano están en el almacén,
así que coge algunas de allí.
Yo lo haré.
No, déjame a mí. Yo lo haré, Maestro.
No me sigas.
¡Maestro!
¡Amo! Suéltame.
- Por qué tú...
- ¡Amo!
¡Me estás matando!
¿Dónde están las semillas?
Jung Sin, lo siento mucho.
Yeon Woo te puso en un aprieto allá afuera.
Eso creo.
Lo siento tanto.
Lo viste por ti mismo,
pero es un monstruo sin cerebro.
Es incorregible...
y ha estado volviendo locos a los otros miembros.
Ojalá no estuviéramos en el mismo grupo.
¿Es tan molesto?
¿Debería deshacerme de él por ti?
¿Cómo dices?
Estoy bromeando.
Revisa todas las noticias que puedas. Toma.
¿Sabes lo que es esto?
Claro que lo sé.
Dal, ¿qué pasó ayer?
¿Por qué desapareciste de repente?
Lo siento, Dal. De repente me enfermé de algo.
Esto no volverá a suceder.
Pensé que habías renunciado como Jong Ho.
Si no eres tú,
¿quién haría la presentación en el reality show para ídolos?
¿Estás completamente preparado?
Sí.
- Estoy listo.
- Entonces..,
ven a la sala de conferencias...
para que podamos repasarlo por última vez.
Claro.
Woo Yeon Woo.
Sí, Maestro.
- Ven aquí.
- Claro.
¿A dónde vas?
Lo tomaré prestado por unos minutos.
Tenemos algo de que hablar. No es gran cosa.
Vámonos.
Ven aquí.
Siéntate.
¿No mencionaste una vez esa
cosa llamada voto sagrado?
¿Es por eso que has estado así?
Así es.
¿Es así? ¿Mi deseo es tu orden?
Sí.
Arrodíllate.
Ladra como un perro.
Esto ha facilitado las cosas.
Bebe esto.
¿Debería deshacerme de él por ti?
Sí, Sra. Im.
¿Estás ahí?
Sí, ya casi llego y estoy a punto de entrar.
Dal,
Sé que estás trabajando duro para nosotros.
Haz un buen trabajo...
...y consigue que el grupo salga en el reality show.
Entendido.
Los directores ejecutivos de otras agencias habrían venido a la presentación,
pero sólo me envió a mí ya que seríamos rechazados.
¿Qué clase de lugar pide una presentación por la noche?
Toma.
Conduce el coche.
Sigue conduciendo hasta que veas una farola.
Choca contra ella y quédate dormido.
¿Entendido?
Sí, Maestro.
Bien.
Lárgate.
¿Qué estás haciendo?
¿Has estado bebiendo?
¿Y estás dispuesto a conducir?
- ¿Qué crees que estás haciendo?
- Suéltame.
¡Despierta, monstruo!
Estaremos arruinados si te subes a este auto.
¡Entra en razón!
Hey, Yeon Woo.
¿Estás bien?
¡Despierta!
Hey, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
Eso...
Esa fue la experiencia más horrible.
Maldita sea.
Pensé que te ibas a arruinar.
¿Por qué estabas a punto de
conducir ebrio, monstruo?
- Tú...
- Que...
Ahí, ahí.
¡Me asustaste mucho!
¿No sabes lo que pasará si conduces borracho?
- El grupo se arruinará.
- ¡Morirás!
Es así de peligroso.
Gracias por salvarme la vida.
No lo esperaba de ti.
¿Debería haberte visto al volante, entonces?
Pensé que me odiabas...
por robarte tus partes en la canción.
Pensé mucho en lo que dijiste.
Woo Yeon Woo no había
hecho nada en 5 años..,
pero hiciste lo mejor que pudiste.
El que hizo su mejor esfuerzo debería
recibir la mayoría de las partes.
Olvídalo.
Cantar más partes no es un premio por esforzarse.
Deberías cantarlas tú.
Deberían ser para el mejor vocalista.
No, tú deberías cantarlas.
Olvídalo, ¿de acuerdo? Tómalas tú.
Las partes te quedan mejor, así que cántalas.
No me hagas decirlo dos veces porque es molesto.
¿Estás seguro de esto?
¡Sólo cántalas!
Nuestra canción tiene que ser un éxito, ¿no?
Veo que...
también quieres que a nuestro grupo le vaya bien.
¿Estaría deseando lo contrario?
Si lo hubiera hecho mejor,
habríamos ganado más popularidad.
No soy un hombre de suerte, y no tengo talento.
Mis instructores me felicitaron mucho...
diciendo que lo haría en grande.
Como si.
Si tuviera tanto talento,
Wild Animal ya se habría convertido en una banda de chicos.
Lo harás en grande.
Has estado haciendo un gran trabajo.
Déjalo ya.
Basta, ¿quieres?
¿Qué? ¿Qué pasa? ¿Qué es eso?
Creo que vi espíritus.
¿Espíritus como fantasmas?
Oye, ¿adónde vas?
¡Monstruo!
Maldita sea.
Te dije que no interfirieras
con la vida y la muerte.
Ahora sé lo que eres.
Eres una parca.
¿Te llevas a esos espíritus?
La gente de aquí
me llama la Parca.
Te borraría la memoria
y te enviaría lejos,
pero has tenido suerte.
Alguien desea conocerte.
Ven a conocer a una deidad.
Hola.
Soy de LLL Entertainment.
¿Vicepresidente? La Srta. Kim Dal de
LLL Entertainment está aquí.
Está bien.
- Puede entrar.
- Gracias.
Vicepresidente Shin Jo Un
Hola, Sr. Shin.
Estoy aquí para hacer una presentación sobre alguien que esperamos...
para el nuevo reality show de ídolos.
Hola. Quería conocerte.
Quería ver quién había arruinado...
el juego que había montado.
Hay un límite a lo que puedo aprender de las noticias.
¿Eres realmente humano?
En este reino también, ¿hay...
gente que arriesga su vida para proteger al Pontifex?
Nada sería...
más divertido que traicionar a Rembrary.
¿Verdad?
Muere. Sólo muere.
¡Muere! Quiero que mueras.
Todo es por tu culpa.
¡Tú se lo hiciste a Liz Ri!
Es tu culpa.
No tienes razón para vivir.
¡Muere!
Subtítulos al Español por Jessica
El Ídolo Celestial.
Agradecimiento especial a Cha Joo Young.
Hay magia negra dentro de Dal.
Eso es mentira.
¿Eres una deidad aquí?
Ayúdame a encontrar al Señor Redrin.
Tráeme al Maestro de Hongwoodaedae que está arruinando el orden.
Uno de ellos estaba en mi clase en la secundaria.
¿Llamaste a Hae Gyeol?
¿Cómo debo usarla?
Quiero morir. Debo morir.
Todavía pretendes ser un excelso Pontifex.
Te lo dije.
Tengo en mente el final perfecto para ti.